
 __    __    ____      _              _   
|  |  |  | /  ___|   _| |_  ______  _| |_  _____  ___   ___  ____      ___      ___  ____     ____
|  |__|  ||  (__    |_  __|/      \|_  __|/ ____\|   \_/   |/ ___|     \  \    /  / /    |   /    |
|   __   | \__  \     | |  |  /\  |  | |  |  ___/|  |\_/|  |\__  \      \  \  /  / /__|  |  /__   |
|  |  |  |  __)  |    | |_ |  \/  |  | |_ | (___ |  |   |  | __)  |      \  \/  /     |  |     |  |
|__|  |__| |____/     \___|\______/  \___|\_____||__|   |__||____/        \____/      |__|()   |__|

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

**Список имеющихся тотемов на версию текстурпака v1.1**
Whu
Fiovind
ans9q
Elementcore
Enimz_MC
graphs
Makses580_YT
TheDmitGameOrig
Vestnik08
Vermax_
Steve
Alex
**Всего тотемов на версии текстурпака v1.1: 12**

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Текстурпак собрал Whu?
Если хотите попасть в текстурпак пишите мне в Discord: Whu?#6234
